# Leoka.Estetica.Platform.Backend- платформа для бизнеса.

## Возможности платформы:
Находить проекты, которые Вам интересны.
Создавать вакансии в ваши проекты, на которые люди будут откликаться.
Создавать проекты.
Просматривать анкеты пользователей в базе резюме.
Управлять вашими проектами на доске задач. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль (имеет бесплатный тариф).
Вести документацию вашего проекта. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль (имеет бесплатный тариф).
Создавать ТЗ (техническое задание) вашего проекта прямо на нашей платформе. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль.
Тестировать навыки, знания и опыт специалистов в модуле “Тестирование специалистов” по разным профессиям. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль.
HR-система для удобного управления отпусками сотрудников, удобного управления персоналом. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль.
Система для ИП для удобного ведения учета доходов для отчетности, удобным экспортом вашей отчетности, удобной аналитикой по разным показателям. Этот модуль будет под управлением нейросети. Это платный модуль.

# Стек проекта бэка:
<strong>Серверный язык:</strong> C#, ASP.NET Core Web API (.NET 6).<br/>
<strong>Tests:</strong> NUnit (юнит-тесты + интеграционные).<br/>
<strong>ORM:</strong> LINQ, Entity Framework Core.<br/>
<strong>SQL:</strong> Postgres.<br/>
<strong>NoSQL:</strong> Redis.<br/>
<strong>DI:</strong> Autofac.<br/>
<strong>CI/CD:</strong> Github, TeamCity.<br/>
<strong>Работа с очередями сообщений:</strong> RabbitMQ.<br/>
<strong>Real-time:</strong> SignalR.<br/>
<strong>OC:</strong> Linux (CentOS 7).<br/>
<strong>Хранение логов и метрики:</strong> ClickHouse.<br/>
<strong>Мониторинг:</strong> Grafana.<br/>
<strong>Для поиска в памяти используем:</strong> Lucene.NET.<br/>
<strong>Работа в фоне:</strong> Worker Services (BackgroundService).<br/>
<strong>Ведение задач и управление проектом, командой:</strong> Kaiten.<br/>
